Renvoyer des expressions à la place des strings

===

Distinguer les constantes numériques (valeurs de l’ensemble de départ), cas ln(2) (fonction connue)
Des constantes mais inconnues ex : f(2)

Cas :
·         2.34, Pi
·         Ln(2) fonction connue
·         F(2) fonction inconnue mais valeur constante

Règles de simplification des expressions. (0+x=x, x-x=0 , etc..)


Changement de type
Entier/Rational/Real

A faire tout à la fin seulement ?

 Duplication des constantes ? ( Ex deux constantes = 2)
